Guten Morgen, Kirche!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Meine Name ist Ochomma Uche.
Ich komme aus dem Bundesland Imo, Nigeria.
Mein Zeugnis hat zwei Teile.
Der erste Teil ist ein Bekenntnis.
Ich gehörte zu einer Kirche, mit einer Gruppe von Leuten, die den Mann Gottes verurteilten und gegen ihn predigten,
die ihn alles mögliche nannten; nicht nur in unserer Gemeinde, sondern auch zu Mitgliedern anderer Kirchen.
Ich gehörte zu einer der bedeutendsten Kirchen in Nigeria.
Wir hatten einen Namen für ihn.
Es ist sehr traurig, es zu sagen, aber ich sage es zur Ehre Gottes.
Sie nannten ihn „Tuberkulose“.
Wenn Ihr zu dieser Kirche gehörtet, und Ihr jetzt hier seid - ruft „Halleluja!“.
Ich weiß, dass einige von ihnen hier sind.
Preiset Gott!
Früher war ich ein Pfarrer und später ein Mitglied dieser Kirche, von der ich Euch erzählte.
Wir verunglimpften den Mann Gottes, sagten schlechtes über ihn, nannten ihn alle möglichen Namen,
nannte ihn sogar „Antichrist“.
Während wir dies taten, fiel mir auf, dass ich diesen Mann, gegen den ich sprach, den ich verurteilte -
noch nie sprechen gehört hatte.
Ich hatte niemals...
Ich konnte mich an kein Wort von ihm erinnern, das ausfällig gewesen wäre.
Also beschloss ich zu sagen: „Nein, ich werde die heilige Schrift heranziehen.“
Mein Geist verwies mich auf Apostelgeschichte 17:11.
Was einen Mann ehrenwert macht ist seine Fähigkeit eine Botschaft anzuhören und sie mit der heiligen Schrift zu vergleichen,
neben den Wundern.
Denn hinter jedem Wunder muss ein Wort sein.
Dies führte also dazu, dass ich Emmanuel TV anschaute, nur um den Mann Gottes zu hören.
Als ich begann Emmanuel TV anzuschauten, ärgerte sich meine Familie über mich,
denn man konnte Emmanuel TV bei uns nicht anschauen.
Auch jetzt, einige meiner Bekannten, die Pfarrer, Evangelisten sind -
sobald ich Emmanuel TV einschalte, gehen sie alle.
Preiset Gott!
Entschuldigung, mein Herr, bevor Sie weiterreden - Sie erwähnten, dass Sie ein Pfarrer in dieser Kirche waren und Sie daran beteiligt waren,
viele negative Dinge über diese Kirche hier - The SCOAN - zu sagen.
Könnten Sie nur ein wenig mehr erklären; zum Beispiel, welche Art von Gebeten Sie in dieser Zeit abhielten
und die Art von Dingen, die Sie damals sagten?
Nun, Ihr könnt Euch vorstellen, was man gegen den Mann sagen würde, dessen Worte man noch nie hörte.
Denn es war die vertretene Meinung unseres Hauptkoordinators, es war die damalige Anweisung, und wir glaubten ihm.
Also sahen wir ihn (T.B. Joshua) als den Antichristen - ein zu Mensch gewordener,
der Wunder mit Kräften wirkte, die nicht von Gott waren.
Ich spreche von Prophet T.B. Joshua - ja.
Ich wurde dazu bewegt, diesem Mann zuzuhören, seine Worte zu hören,
die heilige Schrift heranzuziehen, um herauszufinden, ob was er sagt, im Einklang mit der Schrift ist.
Ich begann Emmanuel TV anzuschauen.
Zu meiner größten Überraschung waren alle seine Lehren, alle Worte, die er lehrte, in ihrer Einfachheit,
in Übereinstimmung mit der heiligen Schrift.
Herr Ochoma Uche
Bekenntnis / Befreiungszeugnis
Es wird...
Seine Lehren sind auch viel verständlicher.
Ich begann den Propheten in einem anderen Licht zu sehen.
Ich begann zu fühlen, dass ich vielleicht einen unschuldigen Mann verurteilt hatte.
Ich habe schlechtes über einen unschuldigen Mann gesprochen.
Ich realisierte es in meinem Schlafzimmer, gestand und sagte: „Gott, vergib mir“.
Ich erinnere mich an diesen Tag.
Ich gestand und sagte: „Gott, vergib mir“.
Mein Interesse wuchs in dem Maße, dass ich beschloss, The SCOAN zu besuchen.
Ihr könnt es Euch vorstellen; ich gehöre einer Kirche an, wo ich gegen den Mann Gottes predige - Prophet T.B. Joshua - ja.
Zur gleichen Zeit gab ich mich „geheimen Sünden“ hin.
Ich trank, ich rauchte, ich ging fremd - Ihr könnt Euch das vorstellen...
Wie kann ein Mann mit diesen Dingen in seinem Leben einen Mann Gottes verurteilen?
Ich tat es.
All dies geschah in meinem Leben zur Ehre Gottes.
Die Wahrheit ist: Wenn Ihr ein Christ seid, keine der Dinge, die ich erwähnte,
würde es Euch jemals ermöglichen, standfest in der Gegenwart Gottes zu sein.
Niemals!
Ich weiß das...
Ja, ich war in der Kirche, ich lehrte und predigte, aber in mir drinnen wusste ich, dass all dies „umsonst“ war.
Ich versuchte meine Sünden in vielerlei Hinsicht zu verbergen.
Ich würde verreisen, 200 Kilometer von der Stadt entfernt, um mich zu vergnügen.
Ich würde in der Nacht an sehr dunkle Orte gehen, um zu rauchen.
Ich würde heimlich an Orten trinken, wo man mich niemals vermuten würde, denn ich wollte nicht,
dass meine Eltern, meine Geschwister, die Mitglieder meiner Kirche wussten, das ich diese Dinge tat.
Brüder, ich habe eine sehr lange Zeit gegen diese Dinge angekämpft.
Ich habe gebetet, ich habe gefastet...
Ich erinnere mich, dass ich für 7 Tage fastete, dass der Herr diese Pein von mir nehmen sollte.
2-3 Tage nach dem Fasten fing ich wieder damit an.
Ich wusste, dass es ein sehr großes Problem war.
Sie sagten, mein Herr, dass Sie diese Handlungen heimlich taten.
Manchmal mussten Sie eine lange Strecke zurücklegen, um sich diesen Dingen hinzugeben.
Erklären Sie uns - als Sie weit weg verreisten, was für Dinge taten Sie, insbesondere nachdem Sie ein Pfarrer waren.
Natürlich fuhr ich weg, um meine Sünden zu verheimlichen.
Ich verreiste, so dass mich niemand sehen würde, wie ich mich diesen Sünden hingab,
das Leute, die mich kennen, mich nicht als eine Person sehen würden, die solche Dinge tut.
Deshalb musste ich es heimlich tun.
Ja, mit Frauen, Prostituierten schlafen, Trinken...
Ich tat solche Sachen; ich tat sie - ja.
Es lag sehr schwer auf meinem Geist, weil ich weiß, dass keine Person, die solche Dinge tut,
jemals das Reich erben wird.
Es ist ganz klar für mich.
Ich beschloss, Emmanuel TV zu besuchen, nachdem ich die Wunder hier sah.
Anfangs beachtete ich die Wunder nicht.
Ich interessierte mich für das Wort, denn wir werden durch das Wort errettet.
Als ich das Wort hörte, befand ich das Wort als korrekt - dann hatte ich die Kraft, hierher zu kommen.
Brüder, als ich zum ersten Mal hierher kam, betete niemand für mich - ich besuchte nur einfach den Sonntagsgottesdienst.
Ich ging nach Hause.
Als ich von hier wegging, Brüder, ohne von dem Mann Gottes berührt worden zu sein, ohne eine Prophezeiung erhalten zu haben,
verließen mich die Geister des Trinkens, Rauchens und Fremdgehens automatisch.
Herr Ochoma Uche
Bekenntnis / Befreiungszeugnis
Es wurde zu einem persönlichen Zeichen für mich, dass Gott an diesem Ort ist.
Emmanuel!
[Gott mit uns.]
Brüder, das sind die Dinge, die wir gegen T.B. Joshua taten.
Ich bete dafür, dass er mir verzeiht.
Ich bekenne es öffentlich.
Ich weiß, dass er meine Stimme hört.
Möge er mir vergeben, was ich ihm angetan habe.
Ich komme jetzt zu dem, was hier gestern passiert ist.
Gestern, als der Mann Gottes predigte, fühlte ich mich wirklich schlecht.
Es war als wenn ich auf tausend Nadeln saß.
Mein Rücken, meine Taille und mein Bauch waren heiß.
Es war mir innerlich sehr heiß - ein extremes Unbehagen.
Ich hatte so große Schmerzen, dass ich dachte, dass Sterben besser wäre, als mit solchen Schmerzen in meinem Körper zu leben.
Als dies in meinem Körper vorging, erinnerte ich mich an seine Worte,
„All diese Dinge sind gekommen, um Euch Eure Freude zu nehmen. Lehnt es ab!“
Ich sagte: „Nein, es wird meine Freude nicht wegnehmen. Wenn Du gestorben bist, kannst Du mir nicht mein Leben nehmen“.
Ich widerstand.
Dieses Ding wurde stärker und stärker, bis zu dem Punkt, wo meine Augen weiß wurden.
Ich dachte, dass ich fallen würde.
Was ich weiß, was ich in meinem Ohr hörte...
„Dies ist der Sturm vor der Ruhe“.
Von diesem Punkt an begannen die Schmerzen zu schwinden.
Ich hörte, wie der Mann Gottes sagte: „Während Eurer Schmerzen - geht!“
Das ist, was ich hörte, und an das ich mich erinnern kann.
Ich stand auf und begann meine Gliedmaßen zu bewegen.
Zur Ehre Gottes begann der Schmerz zu schwinden.
Nun bin ich sehr fit, stark, gesund.
Ich habe keine Schmerzen mehr in meinem Körper.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Der Bruder teilt mit uns das umittelbare Zeugnis, das gestern während dem Gemeinschaftsgebet passierte,
und zwar hinsichtlich der starken Schmerzen, die er hatte.
Wir wollen von Ihnen, Bruder, noch eimal hören. Seitdem Sie zum ersten Mal The SCOAN besuchten, meinen Sie zu sagen,
dass Sie mit dem Rauchen, Trinken, Fremdgehen aufhörten; die alle zu dem Augenblick endeten,
da Sie diese Kirche hier betraten?
Das ist richtig.
Sie hörten auf, der Drang, Ihnen nachzugehen...
Was man auch immer macht, es beginnt mit dem Drang danach.
Es ist wie Durst.
Sobald diese Leere in einem entsteht, geht man ihm nach.
Sobald diese Leere, dieser Drang nicht da ist, kann man diese Handlung nicht ausführen.
Der Drang, die Geister des Trinkens, Fremdgehens, Rauchens - alle von ihnen verließen mich.
Preiset Gott!
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen.
Wir danken Gott, dass unser Bruder hier in unserer Mitte ist, um dieses Zeugnis mit uns zu teilen.
Wir glauben, dass wir viele wertvolle Lehren aus den Aussagen, die er hier gemacht hat, gezogen haben.
Was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer auf der ganzen Welt; insbesondere an jene, die solche Dinge in der Vergangenheit getan haben,
einschließlich der Blasphemie gegen einen Diener Gottes
wie Prophet T.B. Joshua?
Was würden Sie ihnen raten, basierend auf Ihrer eigenen Lebenserfahrung?
Mein Rat an Euch ist: erlaubt es nicht, das die Meinung von Menschen um Euch herum
Euch davon abhält, die Wahrheit für Euch selber herauszufinden.
Erlaubt es nicht, dass die öffentliche Meinung Euch dazu bringt, gemeinsame Sache mit der Öffentlichkeit zu machen.
Bevor Ihr einen Mann richtet, hört ihn zuerst.
Bevor Ihr jemanden verletzt, nehmt Euch ein wenig Zeit und findet die Wahrheit über diese Person heraus.
Was ist der Sinn darin einen Mann zu töten und später zu erfahren, dass der Mann unschuldig war?
Wie würdet Ihr Euch dabei fühlen?
Wie würdet Ihr Euch fühlen, wenn Ihr einen Mann mit einem Schwert getötet habt, in der Annahme, das er Euren Bruder verwundet oder getötet hatte,
nur um später herauszufinden, dass der Mann unschuldig war?
Wie würdet Ihr Euch dabei fühlen?
Das war es was ich fühlte.
Ich würde nicht wollen, dass jemand sich so fühlt.
Also, Brüder, ist mein Rat, dass Ihr die Wahrheit selber herausfinden sollt,
und Gott wird für den Mann Gottes zeugen.
Preiset Gott.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Wir können sehen, dass wie unser Bruder sagte, das der Mann, den er anfangs verurteilte, gegen ihn sprach,
alle möglichen negative Worte gegen ihn sprach, schließlich die gleiche Person war, die Gott benutzte,
um ihn von diesen Geistern des Fremdgehens, Alkohol und Rauchens zu befreien.
Wir geben Gott dafür die Ehre, dass er jetzt hier ist.
Nur ein letztes Wort des Rates, Bruder - Sie sagten, dass Sie sich als ein Pfarrer auf solche Handlungen einließen.
Was wollen Sie Menschen raten, die immer noch mit einer solchen Sucht zu kämpfen haben,
als jemand, der dies durchgemacht hat und durch die Befreiung herauskam,
die Sie empfingen, als Sie diese Kirche hier betraten?
Was ist Ihr Rat an solche Leute?
Mein Rat ist: Ich versuchte mit meiner eigenen Stärke da rauszukommen, und ich scheiterte.
Ich habe viele Befreiungen erhalten - ohne Erfolg.
Jegliche Sünde oder Sucht hat einen spirituellen Hintergrund.
Was wir brauchen ist ein Eingreifen Gottes in diese Angelegenheit.
Und der Ort, den ich gefunden habe, wo man wirklich befreit werden kann, ist The SCOAN.
Wenn Ihr nirgends sonst Befreiung erlangt, lasst diesen Ort Eure letzte Anflaufstelle sein.
Amen. Lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Denkt daran, wir hörten, was unser Bruder sagte.
Er sagte, dass er nur hier reingekommen ist.
Es wurde für ihn nicht gebetet, er erhielt keine Prophezeiung,
er erhielt noch nicht einmal die Administration des Morgenwassers.
Nur durch das Eintreten in die Arena der Freiheit verließ ihn dieser Drang.
Wir wissen, dass nachdem Ihr hier in die Arena der Freiheit gekommen seid, nur dadurch das Ihr heute hier eingetreten seid -
- diejenigen von uns, die hier anwesend sind - Euer Leben wird niemals mehr das Gleiche sein, in Jesu mächtigem Namen.
Bruder, wir danken Gott für Ihr Leben.
Wir beten, dass Gott Ihnen die Gnade geben wird, weiterhin Sein Wort als den Standard für Ihr Leben zu nehmen,
und wir wissen, dass das Beste noch kommen wird, in Jesu Namen.
Amen.